¿Por qué utilizamos Python3?
1.- Sintaxis muy legible que facilita el desarrollo
1.- Es un lenguaje interpretado, por lo que no requiere ser compilado antes de ejecutar un script, ni de adaptarlo a una plataforma en específico
2.- Es un lenguaje de tipado dinámico, por lo que no es estrícto al asignar valores a una variable. 
3.- Se pueden regresar múltiples valores de una función sin necesidad de un contenedor o estructura (desempaquetado de tuplas)
4.- Utilizar contenedores (ej: arreglos) como parámetros no requiere utilizar punteros, ya que todas las objetos se manejan por referencia. 

Desventajas: 
1.- El tipado dinámico vuelve el programa propenso a errores de diseño
2.- Los números flotantes tienen solo tanta precisión, por lo que en ocasiones puede no llegarse a la respuesta correcta, aunque sí a una muy cercana (Ej: 0.1+0.2 != 0.3)
3.- Para programas más pesado, no es tan eficiente en memoria ni en rendimiento como otros lenguajes como C++
